Eu gostaria de falar hoje sobre AIDS na África sub-Sahariana.
Esta audiência é de pessoas bem instruídas,
portanto eu imagino que vocês sabem algumas coisas sobre AIDS.
Vocês provavelmente sabem que há 25 milhões de pessoas na África
que estãso infectadas com o vírus, e que AIDS é uma doença ligada à pobreza.
E que se nós conseguirmos retirar a África da pobreza, nós vamos diminuir a AIDS também.
Se vocês sabem algo mais, vocês provavelmente sabem que a Uganda, atualmente,
é o único país da África sub-Sahariana
que teve sucesso no combate à epidemia,
usando uma campanha que encorajou a população a se abstenir (de sexo), a ser fiel, e usar preservativos,